Oh-oh-oh, yeah, yeah...
Construyamos puentes, destruyamos muros...
Oh-oh-oh, yeah, yeah...
Que el amor sea libre, sin miedo y sin apuros...

No hay fronteras, no hay nación,
solo la Tierra latiendo en cada canción.
Pachamama nos da el alimento,
Tonantzin nos cuida en todo momento.

Colores son pa' dibujar, no pa' dividir,
somos ciudadanos del mundo, hay que convivir.
Que el amor se haga libre, sin esconder,
porque amar es vivir y dejarse ser.

Construyamos puentes, derribemos muros,
abramos caminos, que el sol brille puro.
Somos uno solo, sin separación,
la Tierra nos llama a la unión.

Las banderas son solo un pedazo de tela,
lo que importa es lo que hay en tu esencia.
No hay color, no hay distancias,
somos uno en esta danza.

No importa de dónde vengas,
ni el color que tenga tu piel.
Si tu corazón es sincero,
ya somos familia también.

Oh-oh-oh, yeah, yeah...
Construyamos puentes, destruyamos muros...
Oh-oh-oh, yeah, yeah...
Que el amor sea libre, sin miedo y sin apuros...
