[Verso 1]
Desde el cielo bajó la palabra,
en la milpa nació la verdad,
los dioses tallaron al hombre
con granos de maíz y de dignidad.
No fuimos de barro ni de madera,
¡nuestra carne es masa ancestral!
Somos fuego que nunca se apaga,
¡somos México y somos volcán!
⸻
[Coro]
¡Gritemos fuerte, hijos del maíz!
¡Con manos firmes, con pecho en raíz!
No nos doblamos, somos nación,
trabajo y sangre, puro corazón.
¡Desde el sur al norte, un solo rugir!
¡Unidos estamos, venimos a resistir!
⸻
[Verso 2]
Nos llaman flojos, nos llaman menos,
pero no han visto nuestro jornal,
ni las manos curtidas del campo,
ni al migrante cruzando el umbral.
Con el alma en la espalda cargamos,
el amor, la nostalgia y el sol,
y aún lejos, allá en otras tierras,
¡nuestro maíz sigue dando el rol!
⸻
[Verso 3 (nuevo)]
Cuando hay tormenta, nos abrazamos,
y en la alegría, brindamos por mil.
No hay frontera que quiebre este canto,
¡porque el amor también es fusil!
Con cada historia, con cada calle,
con cada niño aprendiendo a reír,
¡vamos sembrando patria en la sangre,
con cada paso que da el porvenir!
⸻
[Coro]
¡Gritemos fuerte, hijos del maíz!
¡Con manos firmes, con pecho en raíz!
No nos vencen, no nos verán caer,
¡porque el pueblo que lucha sabe renacer!
¡Desde el sur al norte, un solo rugir!
¡Unidos estamos, venimos a resistir!
⸻
[Puente hablado]
Somos los del machete y la palabra,
los de la tortilla y la jornada,
los que siembran sueños en la tierra
y defienden a su gente con el alma.
¡Migrante, paisano, hermano, valiente!
¡Tú también eres guerra, tú también eres puente!
⸻
[Último coro (épico)]
¡Gritemos fuerte, hijos del maíz!
¡Con manos firmes, con pecho en raíz!
Ni el desprecio, ni el muro, ni el frío,
¡pueden romper este amor tan bravío!
¡México canta, México está!
¡Somos maíz, y nadie nos va a parar!