[Intro – hablado, íntimo]
Fueron cuatro días…
entre tu cama y la mía.
Y con eso bastó para romperlo todo.

[Verso 1]
A mí me decías que me amabas,
mirándome a los ojos sin temblar.
Y solo dos días después,
ya lo llamabas “amor”…
quizás por costumbre,
quizás porque ya te daba igual.

A los tres, ya le pedías una relación,
mientras a mí me mentías,
me pedías paciencia,
como si yo aún tuviera que resolverte la vida
mientras tú ya planeabas otra.

[Pre-Coro]
Y yo…
seguía apostando por los dos.
Tú ya habías tirado el dado…
con otro corazón.

[Coro – más pegajoso]

Fueron cuatro días de distancia, cama a cama,
yo pensaba en amor… tú ya estabas con ganas.
Yo te hacía el amor creyendo en tu ser,
tú entregaste tu piel… sin saber por qué.

Felicidades, hiciste tu duelo en la relación,
sanaste conmigo mientras jugabas a otra conexión.
Y yo sin ver… lo obvio en tus ojos,
porque el amor a veces… también es ciego y flojo.

[Verso 2]

Disfruté contigo sin saber
que esa noche sería la última vez.
Creí en el momento, sentí tu calor,
mientras tú…
ya habías apagado el motor.

Desaprovechaste tu “primera vez” con él,
por calentura… o porque el alma se te fue.
Y aún así, por su manipulación,
quise volver…
pero ya estaba dicho,
ya estaba hecho.

Cuatro días de distancia…
entre mi cama…
y la de él.

[Pre-Coro 2]
No sé cómo no lo vi antes,
tal vez no quería aceptar lo evidente.
Pero seamos honestos:
ese “amor nuevo” no existe…
solo fue una más de tus mentiras de siempre.

[Coro – repetido con más intensidad]
Fueron cuatro días de distancia, cama a cama,
yo pensaba en amor… tú ya estabas con ganas.
Mientras yo luchaba por reparar lo roto,
tú ya lo subías a tu historia como si fuera tu logro.

Felicidades, hiciste tu duelo en mi espalda,
sanaste tus heridas con mis palabras.
Pero si no puedes estar contigo a solas…
no vas a sostener ninguna historia.

[Puente – irónico, directo]
Pero bueno…
disfruta tu circo.
Diviértete con tu payaso.
Yo ya apagué mi acto…
y no pienso volver al teatro.

[Cierre – susurrado, resignado]

Cuatro días…
eso fue todo.
Entre un “te amo”…
y un “te desconozco”.