 HACER LO CORRECTO
(Balada pop – Inspirada en una carta de despedida consciente)

[Verso 1]
No sé si tus días son claros o grises,
si vas por la vida con risas postizas.
Pero hay algo en el fondo que no se disfraza,
el alma no miente, por más que se calla.

No vengo a juzgarte, ni a abrir las heridas,
yo también cargo sombras en esta salida.
Solo quiero decirte, sin rencor ni reclamo,
que aquí estoy sanando… y te sigo pensando.

[Pre-Coro]
Si algún día se rompe el suelo bajo tus pies,
no lo escondas más, no te engañes otra vez.

[Coro]
Hay que hacer lo correcto, aunque duela el intento,
aunque el corazón pida a gritos lo opuesto.
Decir la verdad aunque tiemble la voz,
mirarse de frente y soltar el error.
Hay que hacer lo correcto…
para sanar por dentro.

[Verso 2]
Quizá tú sonríes, compartes razones,
te tiñes el alma con mil distracciones.
Pero yo vi tu luz cuando estabas desnuda,
sin filtros, sin miedos, sin máscaras rudas.

No quiero un perdón, ni una vuelta, ni nada,
solo que recuerdes: tu alma es sagrada.
Y cuando decidas cuidar de ti misma,
no te tapes la herida… déjala que brilla.

[Pre-Coro]
Si un día en el espejo ya no sabes quién eres,
que el amor verdadero te abrace sin condición.

[Coro]
Hay que hacer lo correcto, aunque duela el intento,
aunque el corazón pida a gritos lo opuesto.
Decir la verdad aunque tiemble la voz,
mirarse de frente y soltar el error.
Hay que hacer lo correcto…
para sanar por dentro.

[Puente]
Tal vez en el 2028, nos volvamos a cruzar,
ya sin las cargas, ya sin disfraz.
Y si no sucede… no pasa nada,
porque el amor real… también sabe soltar.

[Coro final]
Hay que hacer lo correcto, aunque cueste el silencio,
aunque el alma se quiebre pidiendo un regreso.
No somos errores, ni somos el ayer,
somos lo que elijamos después de caer.
Hay que hacer lo correcto…
para sanar por dentro.
Sí, hay que hacer lo correcto…
aunque eso signifique decir adiós.
