[Intro]
Ella se fue y ya no volverá.
Las alas de un ángel peligrando están.
Fue tiempo atrás cuando se enamoró,
(un juicio divino su vida destruyó)
[Verse 1]
Herida y triste, pensaba en morir.
Sola vagó, no tenía adónde ir.
(¿A dónde vas? ¿Te puedo ayudar?)
Sin saber por qué, su mano aceptó.
[Verse 2]
El pobre ángel no supo qué decir,
pues de la chica se comenzó a enamorar.
No lo sabe, pero carga un pecado mortal,
la caja de Pandora abierta está.
[Pre-Chorus]
La fruta prohibida se oculta en ti.
Que no descubras mi impuro corazón.
[Chorus]
Un amor prohibido surgirá.
Juntos nunca estarán,
humanos y ángeles…
IMPERDONABLE (imperdonable... imperdonable...)
No puedo más, necesito verte.
Déjame sentir tu dulce mirada.
Si imposible es, me entregaré al olvido,
y a mis blancas alas renunciaré hoy.
[Solo]
[change rithm softer]
[Verse 4]
Ella volvió vestida de negro
al lugar donde conoció al ángel,
y encontró una tierna mirada:
a un extraño joven conoció.
[Verse 5]
La pobre dama no supo qué decir,
pues del chico se comenzó a enamorar.
No lo saben, pero
cargan un pecado mortal,
y no se les perdonará…
[Chorus]
Sin saber nada, comenzaron a amar,
sin dudarlo, a él su corazón le entregó.
Lo prohibido se mezcló con amor.
Aquello se contaminó y
desató la…
FURIA DEL CIELO (FURIA DEL CIELO... FURIA DEL CIELO....)
Unido está pasado y presente.
Por más que intentes,
nada se puede borrar.
Este es el fin, caerán muy hondo,
vistiendo de luto vivirás por siempre.
[Bridge]
Ah… tu falta pagarás…
SUFRIENDO, PENSANDO, SOLO CULPÁNDOTE.
Y Dios será quien exterminará
a la mujer de negro que trajo el DESEO.
(deseo el juramento negro)
[Break]
Ella se fue y ya no volverá.
Las alas de un ángel peligrando están.
[Verse 7 -  softer ]
Ella la amó, no quiso verla morir.
Mis alas te entrego
para que puedas vivir.
[Outro]
Y nunca olvides…
(¡CUÁNTO TE AMO! )(¡CUÁNTO TE AMO! )(¡CUÁNTO TE AMO! )
Ella se fue y ya no regresó.
Una dama la espera vestida de negro.
El tiempo pasó, pero no renunció.
Dentro de ella guarda aquel legado.
No lo sabe, pero el pecado crece dentro,
buscando el fruto que nadie debe probar,
esperando poder estar juntas otra vez…