[Intro – instrumental con metales estilo ska latino]

[Verso 1]
Cuando el mundo se cae, ¿quién se queda?
No fue la que decía “vida entera”.
Fueron mis compas, mi tribu real,
los que te dicen la neta sin disfraz.

[Pre-Coro]
Carnal no es sólo palabra,
es espalda cuando todo se desarma.
No hay chapulines, no hay traición,
en la tribu se honra el corazón.

[Coro – coreado con alegría]
¡Tribu y compas, sangre y piel!
Aquí se lucha, aquí se es fiel.
Nos levantamos si uno cayó,
porque un compa jamás se dejó.

[Verso 2]
Caguama en la banqueta, pero con respeto,
nadie toca lo ajeno, eso es decreto.
Nos reímos del ayer,
pero sabemos bien qué defender.

[Puente – todos cantando]
Si un hermano sufre, ahí estamos,
aunque no hable, lo rodeamos.
La vida golpea, el amor se va…
pero los compas no fallan jamás.

[Coro – repetido]
¡Tribu y compas, fuego leal!
Lo que no rompió el amor, lo cura la hermandad.