[SUSURRO GRAVE]
En el silencio donde nacen las decisiones torpes…
en el eco de las historias exageradas…
y en el sagrado chat donde los varones comparten su sabiduría dudosa…

aquí comienza el ritual.

Reúnete, hermano.
Toma asiento en la mesa redonda de la hermandad.

Hoy se alzan las manos,
se dictan decretos,
y se forja el destino emocional de quienes jamás deberían decidir solos.

Bienvenido…

al Honorable Consejo…
de Hombres.

Que empiece la ceremonia.
Que hablen las voces graves.
Que tiemble el Xbox,
que resistan los calcetines,
que el baño sea templo…

Y que ningún hombre se rinda hoy.