



[INTRO GREGORIANO]
Om…
Varónibus mandatum…
Escucha, hermano…
El código que rige nuestra hermandad.

[VERSO 1 — RECITADO CEREMONIAL]
I. Nunca te rendirás sin someterte al Consejo de Hombres.
Solo ellos podrán declararte derrotado… o digno de seguir.

II. Nunca venderás un objeto preciado,
a menos que sea por una causa noble…
o porque tu esposa te obligue.

III. Consultarás al consejo antes de volver con tu ex.
Que no se repita la tragedia de 2019… jamás…

IV. No comprarás herramientas que no sepas usar.
Ni taladros industriales para colgar un cuadrito.

[CORO — ÉPICO, POLIFÓNICO]
Mandamientos del Consejoooo…
Que guían al varón en su senda ancestral.
Reglas sagradas, inútiles, esenciales.
Mandamientos del Consejoooo…
Que jamás serán escritos…
pero siempre recordados.

[VERSO 2 — RECITADO SOLEMNE]
V. Guardarás silencio cuando otro hombre hable,
y lo apoyarás asintiendo aunque su historia sea inventada.

VI. No negarás ayuda a un hermano en apuros.
Especialmente en mudanzas, divorcios y cambios de llanta.

VII. No juzgarás apego a objetos sin valor.
Un calcetín roto, un calzón con agujeros…
son reliquias de guerra.

VIII. Respetarás el espacio secreto del baño:
el trono, el templo,
la catedral de la reflexión.

[PRE-CORO]
Ohh… que resuenen las reglas
en los azulejos del destino masculino…

[CORO — ÉPICO, POLIFÓNICO]
Mandamientos del Consejoooo…
Que guían al varón en su senda ancestral.
Reglas sagradas, inútiles, esenciales.
Mandamientos del Consejoooo…
Que jamás serán escritos…
pero siempre recordados.

[VERSO 3 — ÚLTIMOS DOS MANDAMIENTOS]
IX. No traicionarás el código gel secreto del grupo.
Y jamás revelarás a ninguna mujer
los rituales que aquí se practican.
Ni siquiera si te preguntan muy bonito.

X. Recordarás que ser hombre no es no sentir,
sino saber cuándo pedir ayuda a los hermanos.

[CORO FINAL — MÁS ÉPICO TODAVÍA]
Mandamientos del Consejoooo!
Sabiduría entre carcajadas,
honor entre calcetines viejos.
El código vive, respira, trasciende.
Mandamientos del Consejoooo!

[OUTRO]
Que estas leyes se mantengan
por generaciones de varones confundidos…
y orgullosos.