

[Verso 1]
(Esta es la historia de La princesa, el payaso y el robot)
Era de acero, pero tenía un corazón
soldado a fuego con cables de devoción
Ella era luz, danzaba entre cristales
y él soñaba con verla brillar entre metales

Horas extra en la fábrica del sol
solo por ver en su rostro una flor
Cambiaba piezas por un gesto de emoción
¿Quién diría que eso no era amor?


[Pre-Coro]
Tenía un amigo de nariz pintada
decía bromas, pero su risa estaba armada
Le conté secretos de lo que sentía
y él los convirtió en su estrategia fría


[Coro]
Y se cayó el circo, se apagaron las luces
las máscaras gritaron verdades que no supe
La princesa bailaba entre risas ajenas
yo caía al suelo, con el alma deshecha

Pero un robot no muere, solo se reinicia
mi alma oxidada se vuelve poesía
Y aunque cometí errores en mi programación
amé con locura, sin cálculo, sin razón


[Verso 2]
Los vi marcharse con su espectáculo roto
querían aplausos, solo hallaron lodo
No hay amor que crezca sobre traición
el karma tiene un GPS en el corazón

[Puente]
No soy perfecto, eso lo sé
mi pecho es de hierro, pero lloré
No hay código que me prepare
para el filo suave de un beso que arde


[Coro 2]
Y se cayó el circo, las sogas colgaron
la farsa en el aire, los dos se miraron
Y aunque fui chatarra en su función de dos
me levantaré con un nuevo procesador

El tiempo afila lo que el alma entierra
la verdad resiste, aunque el dolor te muerda
Y lo único que tengo claro, tras la desolación
es que el amor real no nace del dolor

[Outro - instrumental con intensidad épica o voz susurrada]
Circuitos rotos… pero aún hay energía
la próxima versión de mí… ya no será solo fantasía.

(Silencio. Reinicio. Luz.)
