[Intro – hablado estilo sketch con música suave de fondo tipo documental exagerado]
—Dicen que todo empezó con un video…
—Un pelón, un grito, una advertencia.
—Y no lo escuchamos…
—Hasta que nos rompieron, bro.

[Verso 1]
Gracias, Temach, por tus gritos desde el TikTok,
cuando yo andaba de simp… perdido en el shock.
Yo pensaba que era amor, que era química especial…
pero era trauma, era ego, era apego emocional.

Tus frases se me hacían duras, como regaño de papá,
pero hoy me baño con agua fría… ¡y ya no la voy a llamar!
Aplicamos tu sabiduría, poco a poco, con dolor…
ahora andamos con compas, cargando el valor.

⸻

[Coro – estilo ska pegajoso y alegre]
¡Gracias, Temach, por decirnos la neta!
Aunque dolía como patada en la jeta.
Ya no somos simps, ya no mandamos flores,
ahora entrenamos, leemos… ¡y superamos dolores!

¡Gracias, Temach, por la disciplina diaria!
Ahora sí vamos al gym, ¡y hasta a la primaria!
La mente fría, el corazón claro…
¡y esquivando temachinas que traen veneno caro!

⸻

[Verso 2]
Ya no le creemos a la que “no está lista”,
ni a la que vuelve justo cuando estás en pista.
Ahora vemos las red flags, ya no nos venden paz,
y si se van… pues que se vayan nomás.

Ahora sí tenemos tribu, proyectos y visión,
ya no buscamos amor, buscamos misión.
Ya entendimos, compa, que esto no es castigo,
¡es un despertar! Y lo hacemos… contigo.

⸻

[Puente – ritmo más lento, melódico y emocional]
Dejamos atrás al niño que rogaba,
al vato bueno que siempre se traicionaba.
Hoy nos tratamos con respeto, nos escuchamos,
y aunque nos cueste… ya no regresamos.

⸻

[Coro final – con fuerza y orgullo]
¡Gracias, Temach, por las lecciones crudas!
¡Por enseñarnos que las heridas también son mudas!
Nos paramos, crecimos, dejamos el drama,
y aunque aún duele… ya no perdemos la calma.

¡Gracias, Temach, por el modo guerra encendido!
Ahora somos hombres… ¡pero también amigos!
Y aunque el camino no es color de rosa,
ya no esperamos a ninguna mentirosa.

⸻

[Outro – voz calmada, rítmica, con base en fade out]
Aplicamos tu sabiduría,
y esquivamos… temachinas con maestría.
Gracias, pelón…
modo guerra… por siempre activado.