[Verso 1]
Siempre dijiste que amabas las historias,
de chicas caóticas con coronas notorias.
Te sabías los diálogos de Penny y Teresa,
jugando a ser dulce… pero lista y traviesa.

Tus medias de abejita, tus dramas al día,
tu risa de Maddy, tus lágrimas de Cassie.
No fue casualidad…
era tu guion.

[Pre-Coro]
Y te salió, lograste tu novela,
una mezcla entre Bridgerton, euphoria y telenovela.
No importó si alguien cayó en el dolor,
tú ya habías ensayado ese rol.

[Coro]
Tú eres la Protagonista,
de tu propia producción.
Rompes todo con carisma,
y después das la razón.

Dices “yo no soy así”,
pero luces el papel.
Tu serie sigue al aire…
aunque ya nadie sea fiel.

[Verso 2]
Citas frases de Lou con voz quebrada,
y luego eres Teresa cuando nadie te agrada.
Usas la dulzura como escudo sutil,
pero ya sabías bien a quién herir.

Jugabas a ser musa, a ser víctima y fuego,
como Penny, querías amor… pero con ego.
Y yo…
solo quería verte real.

[Pre-Coro]
Entre filtros, playlists y frases de pinterest,
tu historia avanzaba sin importar el “partner”.
Tus series te entrenaron a la perfección…
pero olvidaste cuidar el corazón.

[Coro]
Tú eres la Protagonista,
de la serie que escribiste.
La buena, la mala, la herida,
la que nunca se contradice.

Un poco Cassie, un poco Lou,
un toque de Teresa también.
Dijiste que eras única…
pero fuiste un remake sin guion fiel.

[Puente – suave, casi hablado]
Y quizás un día apagues la pantalla,
y sientas que actuaste más de lo que hablaste.
Que fuiste muchas…
pero te perdiste a ti misma.

(Brilló como personaje,
pero olvidó ser persona…
y ahí se le fue el final feliz.)

[Coro final – épico y liberador]
Tú eres la Protagonista,
y eso nadie te lo quita.
Pero no toda estrella brilla
cuando apagan la escenita.

Yo era parte del reparto,
tu “amor de la temporada”.
Hoy dejé el set, corté la toma…
y encontré mi propia trama.

(Se creyó la estrella del guion,
pero olvidó que hasta las protagonistas… pueden salir en los créditos como error.”)




[Outro – narrado, con pausa reflexiva]
Y sí…
tú fuiste la protagonista.
Pero en esta versión…
no te llevas al bueno, solo te llevaste un amor culero.
(La villana puede quedarse con el drama…
pero nunca con el alma que la amaba.)


