[Verso 1]
“Tú eres como Leonard”
el chico que siempre está,
el que ama sin pedir nada,
el que nunca se va.

Sonreía creyendo en tus palabras,
pero tu Penny, y jugabas con las balas.
Te gustaba que estuviera,
pero no sabías cuidar.

[Pre-Coro]
Y no, no fui el héroe de tu cuento,
fui el plan seguro, el sentimiento lento.
Pero el amor no es premio por aguantar…
es elección, no necesidad.

[Coro]
Este es el spinoff, el final alternativo,
donde Leonard no se queda contigo.
No hay boda, no hay escena final,
hay un “me elijo” brutal.

Este es el capítulo que no salió en TV,
donde el chico bueno ya no vuelve otra vez.
Y sí, puede sonar triste o frío…
pero Leonard… ya no es tu abrigo.

[Verso 2]
Penny bailaba con el caos en la mirada,
y yo pensando que al final serías mi casa.
Pero amabas más el juego que la calma,
y yo tenía el alma… lista pa’ amar.

Fuiste brillo con heridas escondidas,
y yo intenté curarlas todas con mi vida.
Pero el que da de más, se queda vacío,
y tú no sabías decir: “me quedo contigo”.

[Pre-Coro]
No, no me faltó amor, me sobró entrega,
pero aprendí que quien ama también se aleja.
Ya no quiero ser quien espera al final,
soy quien se elige, sin mirar atrás.

[Coro]
Este es el spinoff, el final alternativo,
donde Leonard no se queda contigo.
No hay boda, no hay escena final,
hay un “me elijo” brutal.

Este es el guión que no se escribió,
donde el bueno no suplicó.
Y aunque tú sigas brillando en tu show,
ya no soy parte…
me bajé del avión.

[Puente – más suave, casi hablado]
Dicen que Penny y Leonard eran destino,
pero en mi versión…
Leonard encontró su camino.
No con drama, ni dolor, ni venganza…
sólo con amor propio… y esperanza.

[Coro final – más épico o cantado con fuerza]
Este es el spinoff, la verdad escondida,
la historia donde Leonard no perdió su vida.
Tú fuiste Penny, fugaz, indecisa…
yo fui Leonard…
pero con salida.